
APLICACOES E ENTIDADES

- Com base vazia, somente com inicializacao do sistema, criar os ICs:
    . localhost;
    . software Apache, OpenSSH e MySQL e instala-los em localhost;
    . outro computador qualquer;
    . outros dois equipamentos de rede quaiquer;
- Criar os checkcomands (checagens) de todos os ICs acima;
- Criar a aplicacao ITvision colocando todos os objetos relacionados a localhost (hosts e services);
- Ativar a aplicacao ITvision e depois a aplicacao ROOT;
- Remover a aplicacao ROOT de dentro dela própria (BUG que aparece somente nesta inicializacao da arvore de apps);
- Criar duas entidades (verificar se arvore foi criada corretamente da base de dados);
- Mover o "outro computador" e um equipamento de rede para as entidades criadas pelo CMDB;
- 

